1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
ALATI ON MINGI KONKS
Shana, lülita mootor välja!
Paps, ma võtan kaamera ja kaardid.
Tahan enne kella viite
veeteede- ja keskkonnaametisse jõuda.
Fotod, millel Garber
keelualal merivähki püüab,
peaks kellegi peas ikka
häirekellad käima panema. - Just.
Isa!
Garber, sa oled minu kai peal.
Kao minema, see on eravaldus!
Mulle ei istu, kui inimesed mu laevu
saboteerima hakkavad, Mayer.
Saboteerima? Me pole
su laevade lähedalgi olnud!
Me tegime kõigest pilte
ja kontrollisime homaaride elupaiku.
Oleme teil silma peal hoidnud.
Meil on nüüd tõendeid,
et te hävitate lahe tulevikku,
aga me ei puutuks teie laevu.
Kui su tegevuse peatame,
siis teeme seda legaalsel teel.
Oled sina vast suure suuga, poja,
aga olen nõus teile vastu tulema.
Luban teil edasi tegutseda,
kui minu ettepanekuga nõustute.
Tahate ka poolt meie kasumist,
nagu kõikide teistegi puhul?
Tahad, et maksaksime sulle katust?
Oleme oma raha välja teeninud,
seega hakka parem heaga astuma.
Ei!
Isa!
Su issi ja vend on rumalad, Shana.
Pane neile aru pähe,
enne kui nad kusagil randa uhutakse.
See linn kuulub mulle.
Mida rutem nad seda mõistavad,
seda kauemaks neil elupäevi on.
Poisid, palun vaadake laev ka üle
ja kontrollige, kui töökorras ta on.
LOBSTER BAY HAIGLA
Ole mu jalaga ettevaatlik!
See pole sul mingi pappkast!
Kas pole mitte äge?
Pääsesime kuus korda
napilt Deckeri käest minema,
hiilisime tema meestest
ka tolle silla peal mööda
ning siis astud sina endale
mingisuguse roostes naela jalga.
Mõnel mehel ikka veab.
Naelal kindlasti mitte,
sest ta lausa röökis su jala all.
Vaesel väiksekesel oli kindlasti
ka pere ja puha.
Ära muretse, B.A.
Me hoolitseme sinu eest.
Laseme sulle teetanusesüsti teha
ja kaome enne Deckeri tulekut.
Face, pane etendus püsti.
Mina jään välja valvesse.
Rõõm on minupoolne.
- Sul on lihtne seda öelda!
Murdock, miks sa mingit
jäätunud võileiba sööd?
Mul ei jää muud üle,
olen mikrolainetele allergiline.
Mikrolained paiskavad mu verre
liiga palju kosmosehamstreid.
Kas minu isa ja venna kohta
on uudiseid?
Vabandage, kuidas mu sõbraga on?
See jalahaavaga rõõmus sell?
Kahjuks on teie isa
seisund kriitiline.
Arstid soovitavad ta Los Angelese
keskhaiglasse ravile viia.
Seal saaks ta paremat ravi,
meil pole õiget varustust.
Los Angelesse?
Arvestades tema seesmisi vigastusi
on seal tema võimalused paremad.
Teie vend saab aga varsti välja.
Ta sai küll kannatada, aga jääb ellu.
Suur tänu teile.
Kuidas teie sõbra nimi oligi?
- Lothar Quint. Q-tähega.
Tõenäoliselt olete teda
telekas seebikates näinud.
Tal oli üpriski suur roll
sarjas "Otsides homset".
Ta mängis seal profijalgpallurit,
kellest sai meedium.
Ta oli selles rollis imeline...
- Lothar?
Võtke rahulikult,
šeriff sõitis äsja maja ette.
Mis lahti on? Kas keegi sai viga?
Garberi loomakari ründas meid
ja peksis meie laeva segamini.
Minu isa ja Doug said kõvasti peksa.
Kindel, et su isa ei õhutanud teda?
Caliga pole ju lihtne rääkida.
Terve teie pere on siin hulk aega
tolmu üles keerutanud.
Oleksin pidanud taipama,
et sinult pole abi loota.
Sa ju kardad Garberit.
Kõige rohkem kardad sa seda,
et ta enam altkäemaksu ei maksa.
Soovin Dougile
ja Calile kiiret paranemist.
Vaikne ja rahulik sadamalinn, mis?
B.A.! Kuidas käsi käib?
Hakkad juba kangestuma ka?
Kao mu silmist, tolgus!
Vähemalt pole mul aju kange.
Ära unusta, et mul on kaks jalga,
seega saan sulle äsada küll.
Kas saan teile abiks olla, preili?
Täna ei ole lihtsalt minu päev.
Me kuulsime teie juttu pealt,
seega kui tahate auru välja lasta,
kuulame teid meeleldi ära.
Liider kutsub Konksu.
Tulge kuuldele, kolonel.
Decker kuuldel.
Seaside'i ja Coastline'i haiglates
neid polnud.
Seega peavad nad olema
Lobster Bay haiglas.
Rohkem haiglaid siin läheduses pole
ja rehvid juba verd ei jookse.
Kihutage nobedalt sinna.
Kui kiirusepiiranguid järgite,
raputan teil ka sokid jalast.
Hakkan ka sinnapoole liikuma.
- Anna gaasi!
Niipea kui Garber selle koha
paljaks teinud on,
sõuab ta oma uhkete laevadega
mõnda teist linna purustama,
kus kohalikud juba põlvkondade
kaupa kala püüdnud on.
Teda huvitab ainult kasum.
Kui ta homaaride pesitsuspaigad
hävitab, ei suuda nad paljuneda?
Täpselt nii. - Mina arvasin,
et loodus leiab alati väljapääsu.
Leiabki. Mõne aasta eest
olin ma peast täiesti segi.
Oleneb, kuidas loodust kohelda
ja mis sellest järele jääb.
Garberist ei jäägi midagi järele.
Tema mehed üksi ei suudakski
eriti suurt kahju tekitada.
Garber sunnib kalureid
poole kasumist talle andma,
seega peavad nad toime tulemiseks
kaks korda rohkem püüdma.
Väljapressimine.
Kui Garber oma raha ei saa,
murrab ta inimeste käeluud.
Mind ei üllataks,
kui ta meid varsti tappa prooviks.
Samas pole veel selge,
kas ta meie isa juba ei tapnudki.
Ehk sai ta meist sel korral
siiski lõplikult võitu?
Noh, eks me näe.
Teile kulub vist abi ära.
Tulete meile vabatahtlikult appi?
- Just nii, proua.
On teil tõsi taga? - Muidugi.
Tore, et me siia juhtusime.
Neiu oli ju täitsa püstihädas.
Mõnel meist on
püsti püsimisega probleeme.
Ja kui juba häda mainitud sai...
Sealt tulebki Decker.
Seal nad ongi!
Hakkame parem arstideks!
Tahan, et nad kõik kinni püütaks!
Teie kaks lähete maja taha.
Tegutseme!
Kontrollige koridori!
OPERATSIOONISAAL
LUBATUD AINULT KIRURGIDELE
Ideaalne ju...
Mis see siis veel olgu?
Operatsioonisaal peab steriilne
olema! Kaduge välja!
Siin neid pole.
Kas te olete hullud või?
Meil on operatsioon pooleli!
Öelge mulle, mis siin sünnib?
Olge minuga aus, doktor.
Kas ma saan veel viiulit mängida?
Ettevaatust, tola!
See pole sul klouniautode ralli!
Las meie juhime.
Siia! Nad pääsevad põgenema!
Hannibali pea on seda suminat
ikka täiesti täis.
Kui meil veab, siis ühel päeval
leiutatakse sellevastane ravim.
Murdock, see on isegi sinu kohta
natuke liiga hull.
B.A., see on loomade aurateraapia.
Teen seda haiglas kogu aeg,
et lõõgastuda.
Thermador aitab mul maha rahuneda!
Kas olete terve oma elu
homaaripüügiga tegelenud?
Jah, alustasime siis, kui suutsime
homaari lõksust kätte saada.
Kuidas teie isa tervis on?
- Ma ei oskagi öelda.
Shana läks temaga
Los Angelesse haiglasse kaasa.
Ta lubas helistada,
kui midagi selgub.
Miks kohalikud ei aita teil
Garberi konksu sirgeks väänata?
Miks te talle vastu ei hakka?
- Inimesed kardavad teda.
Kõik, kes proovisid, said viga
ja loobusid üritamast.
Kes aga tema sõna kuulasid,
võisid raha eest tegevust jätkata.
Pool kasumist läheb Garberile.
Seda on päris palju.
Kuidas küll sellise mehega
üldse toime tulla?
Minu isa on haiglas
ja vaagub vaat et hinge.
Tahan küll Garberi peatada,
aga ma ei taha peret kaotada.
Mul on sinu isast kahju,
sinna ei saa me midagi parata.
Küll aga võime teha midagi
peaaegu sama head.
Ja me teeme seda Garberile.
Tänan, aga ma ei saa seda paluda.
See oleks liiga ohtlik.
Sa ei peagi meid paluma.
Garberi-sugused tõmbavad meid ligi.
Hannibal... Thermador küsib,
et mida me siis ette võtame?
On aeg Garberile üks
ellujäämise õppetund anda.
B.A., kas sa arvad,
et suudad laeva ära parandada?
Lihtne see olema ei saa.
Mootor on üsna sodi.
Doug, on siin mõni äri,
kust varuosi hankida saaks?
Hagopiani paadikuur asub
kilomeetri kaugusel kai ääres.
Tema ei müü meile midagi,
ta on Garberi käpa all.
Käppa saab ka lahti kangutada.
Uurime asja, poisid.
Cutter, pea lõuad!
Kõik on hästi, semud.
Minu käes on see käkitegu.
Ma tunnetan juba tema aurat.
Tema aura on väga halb.
Kena koer teil.
Kas ta on piraaja tõugu või?
Härra Hagopian, meil oleks vaja
fiiberklaasi laevakere parandamiseks.
Lisaks sellele vaiku, pintsleid,
navigatsiooniseadmeid,
laeva sees paikneva mootori osi,
kütusepaaki ja kütusetorusid.
Siin on täielik nimekiri asjadest.
Kuulge, me elame väikeses linnas
ja siin on vaid üks laev,
mille remondiks kõike seda
vaja võib minna.
Minu tööandja sõnul ei tohi
see laev mingil juhul töökorda saada,
seega kahjuks paistab,
et mul pole teile midagi pakkuda.
Kuule, töll, kraam on sul ju olemas.
Sa väidad, et see pole müügiks?
Ma valin, keda ma teenindan.
Nüüd kaduge minu maa pealt,
enne kui Cutteri lahti lasen.
Sa peaksid oma viha kuhugi suunama.
Mediteerimist oled proovinud?
Hannibal, ma löön selle kuti
tüüri kohe viltu.
Rahune maha, B.A.
Härra Hagopian on ilmselt
uhkete laevade küürimisest väsinud.
Usun, et ta müüb meile kõik vajaliku
meile sobiva hinna eest.
See ei lähe teil läbi!
Ma ei taha ninatark näida,
aga juba läks ju.
Lao aga kraam lagedale!
- Vaatan, mis teha annab.
Sa ju ikka tead,
et ta helistab poest Garberile?
Ma loodan jah, et ta seda teeb.
Miks peaksimegi seda jätist otsima,
kui ta meile kandikul ette antakse?
Kas me tunneme teda, Thermy?
Kas sina oled see limusk,
keda Garberiks kutsutakse?
Mida te selle kraamiga
ometi peale hakkate?
Saadame sulle sõnumi,
et su katusepakkumine on läbi.
Kui veel Mayeritega jamama tuled,
lähed põlveoperatsioonile.
Face, loe talle ette,
palju ta rahvale võlgneb.
Suurima heameelega.
Väljapressitud kasumid, purustused
ning moraalne kahju...
Meie arvates võlgnete te Lobster Bay
elanikele 300 000 dollarit.
See on selline ümmargune summa,
ilmselt võlgnete palju rohkem.
Olete enda arust naljakad või?
- Kas me peaksime teid kartma?
Eks sa ise tead.
Võtke oma õdedega aru pähe
ja laske siit linnast jalga.
Ja ärge tagasi tulge!
Kas te tahate meie vastust
kohe praegu kuulda?
Eks anname siis...
Sa veel kahetsed seda!
Murdock, sa igavene tola!
Võta seda kui hoiatust, Garber.
Liigume.
Vaata, mida nad Thermyga tegid!
Äkki saan teda niisutada ja... - Ei.
Tema hing on veel meiega, kapten.
Thermy saab võimaluse kätte maksta.
Kui ma ei eksi, pole Garber
veel kaugeltki alla andnud.
Tere.
- Preili Mayers? - Jah?
Mina olen kolonel Decker
sõjaväepolitseist.
Tema on kapten Crane.
Tere ka teile.
Tulite inimesi sõjaväkke värbama?
Vabandust, et teid tülitame,
aga meieni jõudis info,
et teid nähti eile haigla EMOs
rääkimas mõne inimesega,
keda kolonel Decker taga otsib.
Nad on põgenenud vangid
ning on äärmiselt ohtlikud.
Need tegelased,
kes meie linnast läbi sõitsid?
Me vahetasime kõigest paar sõna.
Kui te arvate, et tean, kus nad on,
siis kahjuks ei saa ma teid aidata.
Preili, ma ei väida, et te valetate,
aga eeskirjad näevad ette,
et me otsime läbi kõigi nendega
kohtunud inimeste eluruumid.
Äkki hoiavad nad teid
praegugi kirbul?
Kas teil läbiotsimisorder on?
Poja, ma saan orderi nii kiiresti,
et mul pole seda vajagi.
Palun astuge kõrvale,
meil ei lähe kuigi kaua.
Üks buss, hästi peidetud,
majoneesi ei soovi.
Mingid sõjaväelased
käisid teid siit otsimas.
Ära ütle, et Decker jõudis ka siia?
Te ei maininud, et tagaotsitavad
olete. Millega te hakkama saite?
See on üsna pikk lugu.
- B.A., hoia silmad lahti.
Oleme süütud ja nad eksivad
ning loodan, et te usute meid.
Nad tungisid vägisi sisse
ja pöörasid maja pahupidi.
Seega on neil kange soov
teid ikkagi kätte saada.
Me muutume lohakaks, Hannibal.
Tõsi, peame kiirustama.
Nüpeldame Garberit ja kaome siit.
Ei tea, kuidas te seda küll teete?
Garberi käsutuses on nii palju
kohalikke kalureid,
et nad riisuvad ööpäevaringselt
homaaride elupaiku tühjaks.
Äkki teil polegi võimalik
ühekorraga nii Garberiga tegeleda
kui ka selle kolonel Deckeri
käest minema lipsata?
Meile meeldivad väljakutsed.
Vajame paar tundi aega
ja probleem saabki lahendatud.
Jah, hakkame tegutsema.
Face, sina aga soojenda tutvust
vana sõbra Imelise Templetoniga.
BETTY SUKELDUMISÄRI
Tere!
Bonjour, madam!
Lubage mul ennast tutvustada.
Mina olen Imeline Templeton,
kuulus silmamoondaja.
Imeline Templeton? - Oui.
- Te olete mustkunstnik?
Ma ütleksin, et pigem peitub minus
imetabane vägi.
Ehk olete mind näinud
Merv Griffini telesaates?
Olete? Ei?
Neiul on huumorimeelt!
Mulle see meeldib. Voila!
Jummel... sulgedest ja puha. - Just.
Teate, ma vist ikka olen teid
telekast näinud. - Loomulikult!
Asume nüüd asja kallale.
Teie olete Freddie, oui?
Oh ei, Freddie pood on siit
natuke maad veel edasi,
aga ta on praegu puhkusel.
Igatahes, olete Betty sukeldumisäris,
aga otsite Freddie oma. Vale pood.
Oeh... Betty ja Freddie kõlavad
üpriski sarnaselt, kas pole?
Betty, Freddie. Freddy, Betty...
Betty, Freddy.
Mis aktsent teil on?
Ma pole seda varem kuulnudki.
Kust te pärit olete?
Kindla peale Šveitsist või midagi!
- Ei, mitte Šveitsist.
Betty, sa tundud olevat tore tüdruk
ja ma ei suuda sulle valetada.
Tegelikult teen aktsenti
ainult oma mänedžeri meeleheaks.
Tema sõnul poleks Imeline Templeton
ilma aktsendita nii usutav.
Te tegite seda nii hästi.
Minu petsite igatahes ära.
Betty, selline ongi mustkunst.
Fantaasia on mu teine nimi.
Igatahes... Tuleme nüüd
mustkunsti juurde tagasi.
Kui Freddie pood lahti pole,
on mul üpris suur mure.
Kas mina saan kuidagi aidata?
Oh ei, ma ei taha teile tüli teha.
Esinen ühel heategevusüritusel
ja täna rööviti mind paljaks.
Isegi hapnikuballoonid viidi minema.
- Hapnikuballoonid?
Kasutan neid "Turmabasseini"
triki juures. - Turmabassein?
Uskumatu vaatemäng, kus veepaak
jagatakse klaasi abil kaheks.
Ühel pool klaasi olen
kinni seotult... - Teie? - Mina.
Teisel pool klaasi on aga hai.
- Suur valgehai. - Seesama.
Liivakella abil pannakse
tund aega jooksma
ning kui liiv otsa saab,
tõstab hoob klaasi üles.
Aga kui te ei ole selleks ajaks
välja pääsenud? - "Lõuad 4".
Ilma hapnikuballoonideta
ei hakka ma seda üritamagi
ja nüüd on Freddie ka läinud...
- Teda pole veel oma kuu aega.
Millal teil balloone vaja oleks?
- Täna õhtul. Otseülekanne TVs.
Satelliidi vahendusel näeb
minu etteastet kogu maailm!
Telekanalid jooksevad tormi.
Seda näidatakse Londonis, Pariisis,
Prantsusmaal ja... Uruguais.
Noh, ilma hapnikuballoonideta
te ju hakkama ei saa.
Betty, kas te pakute,
et võin teilt balloone laenata?
Me ju ei tunnegi teineteist.
Seda küll, aga ma ei taha,
et teid nahka pistetakse.
Betty, sa oled vapustav!
Lindistus toimub täna õhtul,
seega kui ma asjad tagasi toon,
lähme sinuga õige välja
ja otsime vaikse kohakese,
kus laseme veinil voolata
ja naudime küünalde võbelust...
Täidan balloonid kohe ära.
Mul on hea meel, et teid kohtasin.
- Minul ka.
Ei või olla...
Tere! Oli siin vast umbne!
Saiakesed on väga maitsvad,
aga veidi kaneeli ei teeks paha.
Ole lahke, Hannibal.
Siin on su Aquamani kostüüm.
Isegi lestad on olemas.
Mida sa sellega teha kavatsed?
Mis mõttes "mina"?
Mina selle kraami muretsesin,
las keegi teine teeb end märjaks.
Uurige Murdockiga merepõhja.
Tead ju, et mul on krooniline nohu!
Kui ma sukelduma pean,
on mul nina nädal aega umbes.
Ole nüüd, Face. See on ju lõbus.
Kalade seltsis on väga vahva.
Paljudel kaladel on hea huumorimeel
ning osad vaatavad isegi telekat.
Minge ja lõbutsege!
Ma ei teadnud, et sa sukeldumisega
tegeled, Face. - Ei tegelegi.
Hannibalil ja B.A.-l on kogemusi
allpool veepiiri sulistamisega,
kui nad Vietnami päevil
sildu mineerisid.
Miks sa seda ise ei tee?
- Face'il on tegelikult ju õigus.
B.A.-l on jala tõttu arsti vabastus,
aga miks sina sukelduda ei saa?
Lihtne. Mina teen plaane
ja see tuleb kuivana paremini välja.
Lisaks teeme meie B.A.-ga trenni.
Teie olete veidi lodevaks läinud.
Lodevaks!? Mida me vee all
peale vee mitte joomise teeme?
Kimbutate Garberit. Tulge nüüd,
meil on palju tööd vaja teha.
Aidake mind välja! - Kohe...
Ole voolikuga ettevaatlik.
Ettevaatust!
Asjaolusid arvesse võttes
sukelduksin tulevikus Bahama saartel.
Hannibal, mul oli vee all tunne,
nagu Therm oleks minuga kaasas olnud.
Ta oligi sinuga kaasas, tola!
Tema sõrg on sul ju taskus!
Kas laengud on paigas?
- Kui vaja, käib kõmakas.
Tehke ära.
Olgu, tõmmake lõksud üles!
Boss käskis eluga teha!
Hannibal, kas ma võin Thermi nimel
ise nuppu vajutada?
Lähme pardale, B.A.
Mis siin ometi toimub?
Keegi on meie lõkse näppinud.
Leidsime ühest lõksust pudeli.
Väga naljakas...
Homaar on punane, vesi voolab maha,
tõsta käed üles ja vaata selja taha.
Mida veel... - Käpad püsti!
Me lööme siin korra majja, Garber.
Kas te teate, milline karistus
piraate ees ootab?
Jah, ja väljapressijaid ka.
Katusepakkumine on ka kuritegu.
Tahtsime teile kerge õppetunni anda.
Nüüd te siis teate seda tunnet,
kui keegi teile varvaste peale astub.
Kui me lõhkeseadeldisi paigaldasime,
tegime ka mõned fotod,
mis tõestavad, et te püüate
ka alamõõdulisi homaare.
Meie sõber töötab meediagrupis,
mis annab välja 80 ajalehte.
See lugu peaks talle meeldima.
Paari päeva pärast olete
kogu riigis tuntud näod.
Te ei pääse sellest puhtalt!
Alati, kui keegi seda ütleb,
on nad sunnitud oma sõnu sööma.
Sel korral mitte, Smith!
Otsige nende paat läbi!
Seal pole kedagi!
- Seal pole kedagi, härra kolonel!
Hoidke tal silm peal, Decker.
- Käed raudu ja pidagu suu kinni!
Hakake aga astuma!
Suunduge selle kuuri poole.
Küll sina juba oskad, kolonel.
Helesinine kuur.
Mis sa selle peale kostad, Face?
Täpselt nagu sõjakoolis.
Sinu jaoks pole miski piisavalt hea.
Lasen teid siit ära viia.
Tunni aja pärast on transport kohal.
Hommikusööki sööte juba
viiesaja teiesuguse mehe seltsis.
Meiesuguseid rohkem pole.
Te usute, et panetegi meid vangi?
- Ma teen selle ka teoks.
Loodetavasti ei vedanud sa
raha peale kihla.
Ilusat vangipõlve, tropp!
- Mokk maha, Garber.
Kui sa koostööd poleks teinud,
annaksin su üles politseile, FBI-le
või ükskõik kellele,
kes sinu peale aega raisata raatsiks.
Kui oled oma tahtmise saanud,
oled kohe härga täis, mis?
Ma küll ei nõustu Smithiga,
aga sinu väljapressimisskeem
meeldib mulle sama vähe kui talle.
Seega tõmba oma lõksud välja
ja kao siit linnast minema,
muidu pistan ka sinu pokri.
Garber vihkab Deckerit
ja Decker vihkab Garnerit. Ideaalne!
Kuula mind nüüd hoolega.
Kui see asi otsa saab,
siis pole ma ainuke, kes kannatab.
Suur hulk sinu sõpru
saab samuti oma osa.
Võid selle peale mürki võtta.
Minge sisse!
Vaata ette, tola, mul on jalg haige.
Kui sa mind veel kord togid,
keeran relva ümber su pea sõlme!
Hannibal, üks plaan kuluks nüüd ära.
Auto on ilmselt tunni pärast siin.
Mul on küll plaan,
aga see hõlmab Garberit ja Deckerit.
Meie pärast ma ei muretse,
aga Garber tapab Dougi ja Shana.
Meid ei tapa ju keegi.
Noh, hetkel ei saa me neid
mitte kuidagi aidata.
Kui just... - Mida? Murdock või?
Ilmselt vastab tõele,
et Ameerikas napib kangelasi.
Küll Murdock kusagilt välja ujub.
Amy!
Murdock, mis juhtus?
- Oleme hädas. Suures hädas!
Decker varitses meid Garberi laevas
ja võttis teised kinni.
Mida me siis ette võtame?
Ära muretse, ma jõudsin
ujudes plaani välja mõelda.
Vesi lööb aju selgeks.
- Kas meie saame ka aidata?
Tänan, aga ärge seadke end ohtu.
Asi võib ohtlikuks muutuda.
Mida sa siis plaanid?
Decker on harjumuste ohver.
Ta ei jälita meid ju ometi
raskete veokitega, eks?
Seega peab ta kusagilt mujalt
transpordi siia kutsuma.
Lähim sõjaväebaas on Fort Newton,
mis asub 160 kilomeetrit põhja pool.
Seega peab ta mööda maanteed
otse läbi linna sõitma...
Amy, ma himustan sind väga.
Ma himustan sind kohe väga...
Härra, astuge eemale!
Tegele oma asjadega, sõdurpoiss!
Meie suhe on läbi
ja ta ei anna mu dressikat tagasi.
Pane oma hernepüss nüüd ära
ja viska heaga varvast.
Just, jäta mu peika rahule.
Teadsin, et sa ei suuda minuta olla.
Pööra ringi! Taktsammu, marss!
Kõik on valmis, härra Garber.
Võime iga kell lahkuda.
Vara veel lahkuda, Lennox.
Ma tahan Mayerite perega
korralikult hüvasti jätta.
Me oleme siin peaaegu
tund aega kükitanud.
Ära tule mulle aega ütlema!
Räägi parem oma heast plaanist.
Usud ikka veel, et Amy ja Murdock
meid siit välja aitavad? - Muidugi.
Muud valikut meil ju ei olegi.
Transport on kohal!
Tooge nad välja ja valvake hoolega!
Tegin kiire arvutuse
ja meie võimalused on umbes 20:1.
Arvasin, et tahad seda teada.
- Tänud, Murdock.
Pane mask ette.
Siin võib päris palavaks minna.
Oled valmis? Kolm, kaks, üks...
Oh ei...
Usud ikka, et meid päästetakse?
Miks ma ei peaks uskuma?
Tahan kuulda maha kukkuvate
relvade kolinat, härrased.
Sa kiristad hambaid, Decker.
- Ronige ise kuuri! Kiiresti!
Sa kulutad parimad aastad oma elust,
et püüda neid, keda sa kätte ei saa.
Annan sulle parem hüva nõu.
Mine tagasi oma kodulinna
ja ava seal militaarkauplus.
Sa oled sündinud müügimees.
B.A.!
Tegutseme! Garber laseb jalga,
aga enne ründab ta Dougi ja Shanat.
Nad nokitsevad paadi kallal.
- Seal see siis juhtubki.
Mis see siis veel on?
Shana...
Teie pere on mulle
pidevalt pinnuks silmas.
Kas piisavalt, et meid ka tappa?
Kuidas teie issil läheb?
Lõhkuge kõik maha!
Kõigepealt peksame laeva puruks,
siis koristame ka teid ära.
Sa kaotasid, Garber. - Päriselt?
Kes sulle seda muinasjuttu rääkis?
Mina.
Loo nimi on "Kolm põrsakest,
ühe nimi on Garber".
Arvasingi, et sulle meeldiks ka
samasuguse üllatuse osaliseks saada.
Ükski heategu ei jää karistuseta.
Face, mul on kuulid otsas!
Kata mind!
Ära liiguta lillegi, Popeye!
Viska relv maha!
Anna tulla!
Tule!
See oli mu jala eest, tolgus!
Garber, sul on kaks valikut.
Sa kas lahkud siit linnast
ega tule kunagi tagasi
või me veame su nii kaugele merele,
et Austraalia rannik paistma hakkab.
Tead, mis siis juhtub?
Su post kuhjub... igavesti.
Teil pole minu üle mingit võimu!
Olete tühipaljad kurjategijad,
kes sõjaväepolitsei eest põgenevad.
Te ei saa mind ähvardada!
Mis asi see siis sinu arvates on?
Kõik on korras, B.A.
Ma lootsingi, et ta nii ütleb.
Doug, võta relv ja hoia teda sihikul,
kuni Decker kohale jõuab.
Me peame end ära peitma
ega saa temaga kahjuks kohtuda,
aga ta rõõmustab kindlasti nähes,
et te pole veel linnast lahkunud.
Talle meeldib inimesi kohvitopsi
suurustesse karpidesse toppida.
Ära muretse, küll sa ka sisse mahud.
Me tekitame temas tuska
ja ta valab selle sinu peal välja.
Decker saigi kellegi kätte...
Ainult et Garberi.
Mulle meeldib,
kui plaanist asja saab.
Te oleks pidanud Garberi nägu nägema,
kui sõjaväelased ta kaasa viisid.
Mina oleks tahtnud pigem
Deckeri nägu näha.
Ta ei saanud õiget kala kätte.
Meil on hea meel, et nii läks.
Te aitasite meid väga palju,
olge te siis kurjategijad või mitte.
Mul oli hea meel kuulda,
et teie isaga on kõik korras.
Enamgi veel. Kui ma ütlesin,
et Garberiga on lõpp,
siis hakkas ta kohe seletama,
et tuleb jooksuga koju.
Kõlab nagu kosuv mees.
Tal on kahju, et tal ei õnnestunud
ise teiega kokku saada.
Eks näis, me reisime üsna palju.
Mina igatahes mõtlesin,
et ujun kunagi siia rannale,
pistan pea veest välja
ning hüüan lõbusalt: "Tere!"
Ole vait, tola, sa pole ju kala!
Kala kombel suud maigutada
oskan ma küll.
Pealegi meeldib mulle kalade aura.
Vee all on kõik nii rahulik.
On ju nii, Therm, mu semu?
Murdock, mul on kõrini nii sinu
surnud homaarist kui ka aurast!
Lõpeta ära, B.A.!
See, et temast ainult sõrg järel on,
ei tähenda, et tal aurat pole.
Ta lihtsalt hoiab end tagasi,
et mitte mõne näruse restorani
supipotti sattuda.
Sa ei tunne mingeid aurasid!
Sa tunned ainult oma tillukest aju!
B.A., jäta Murdock rahule.
- Ei! Ta peab õppetunni saama!
B.A., ole ometi mõistlik!
Jäägem siiski täiskasvanuteks!
Olgem tsiviliseeritud inimesed!
Sul ju paluti mind rahule jätta!
Jäta mind siis rahule!
- Äkki teen sulle hoopis sõitu?
Kui tahad nii väga kalade moodi olla,
siis mine ela koos nendega!
Ta tegigi seda! Uskumatu!
Tunneta nüüd seda aurat, tola!
Tunneta seda...
Tõlkinud Tarmo Toomepuu